ゲームに戻る
タイトルに戻る
全体音量
BGM音量
SE音量
カメラシェイク
コントローラー振動
カメラ感度
フラッシュ演出
UI省略
ゲームを始める
ゲームを終わる
WAVE
ON
OFF
LB 
RB

Lスティックで移動させる
Rスティックでカメラを動かす
RB,RT,ボタンを押して回避する
LTボタンでロックオンする
Bボタンを押して攻撃
LBボタンを長押ししてスタンしている敵をロックオン
Aボタンを押して覚醒


Lスティックでプレイヤーを動かすことができます
Rスティックでカメラを動かすことができます

RBボタンかRTボタンを押すと回避することができます

敵が視界に入っている時にLTボタンを押している間ロックオンすることができます

Bボタンを押すと攻撃できます
ロックオン中は自動で敵を攻撃します
敵に当たったらもう一度Bボタンを押して連続攻撃

ロックオン中に一定の近さの時に回避をすると回り込み,スタンさせます

LBボタンを押し続けるとスタンしている敵をロックオンして一度に攻撃することができます
LBボタンを押し続けるとスタンしている敵をロックオンしてまとめてに攻撃することができます．

敵に攻撃するとゲージがたまっていき満タンの状態でAボタンを押すと覚醒状態になります。